Translated By Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Bangun ! Bangun !
Pemenangnya !
Dengan kehancuran total..,..
Yama !
Siapa selanjutnya ?
Siapa yang punya keberanian mengalahkanku
Di Ring ? Melawan si Yama kecil !
Boleh kucoba ?
Aku punya Robot.
Aku membuatnya sendiri.
Bisa saja, nak !
Ikuti peraturan, kau harus
Membayar untuk bermain !
Oh, apa ini cukup ?
Siapa namamu, anak kecil ?
Hiro.
Hiro Hamada.
Persiapkan Robotmu, Zero (Nol)...
Dua Robot dalam Ring.
Hanya satu yang bertahan.
Petarung siap ?
Bertarung !
Ini pertarungan pertamaku.
Boleh kucoba lagi ?
Tak ada yang menyukai pecundang, anak kecil.
Pulanglah.
Aku punya uang lagi..,..
Petarung siap ?
Bertarung !
Megabot !
Hancurkan !
Apa ?
- Tak ada lagi "Yama Kecil"
- Apa ?
Ini Mustahil !
Hei, aku terkejut sepertimu.
Ini keberuntungan pemula.
Kau mau bertarung lagi, Yama ?
- Tak boleh ada yang menghina Yama !
- Wooh ! Hei !
Beri dia pelajaran !
Hei, kawan - kawan
Mari kita bicarakan ini.
- Hiro, naiklah !
- Tadashi !
Saat yang tepat !
Oh, Mama !
- Kau baik saja ?
- Ya.
- Kau terluka ?
- Tidak.
Lalu, apa yang kau pikirkan, dasar bodoh ?!
Kau baru lulus SMA, usiamu 13 tahun
Dan ini yang kau lakukan ?
Mereka di sana !
Hei !
Pegangan !
Ya !
Kemarilah !
Pertarungan Robot itu illegal.
Kau bisa dipenjara.
Pertarungan Robot itu tak illegal.
Tapi bertaruh dalam Pertarungan Robot,
Itu ilegal.
Tapi itu menguntungkan !
Robotku tangguh dan tak ada
Yang bisa menghentikanku !
Oh, tidak.
- Hai, Bibi Cass.
Kalian baik saja ?
Katakan kalian baik saja.
- Kami baik saja.
Baguslah.
Lalu apa yang kalian berdua pikirkan ?!
Selama 10 tahun, kulakukan yang terbaik
Untuk membesarkan kalian berdua.
Apa yang kulakukan sempurna ? Tidak !
Apa aku terlihat memahami anak- anak ? Tidak !
Apa harus kubaca buku pengasuhan ?
Mungkin saja.
Apa yang harus kulakukan lagi ?
Aku punya gagasan..,..
- Maaf.
- Kami menyayangimu, Bibi Cass.
Aku menyayangimu juga.
Aku harus tutup lebih awal
Karena ulah kalian berdua.
Di malam ramai ini.
Aku jadi banyak makan karena kalian !
Kemarilah, Mochi !
Ini sangat enak !
Kau harus menjelaskannya ke Bibi Cass,
Sebelum dia makan segalanya di Kafe.
Pasti.
Kuharap kau mempelajari sesuatu, dasar bodoh.
Tentu saja.
Kau mau pergi ke Petarungan Robot 'kan ?
Ada pertarungan di Tepi Kota.
Jika cepat, aku bisa ke sana.
Kapan kau mau melakukan sesuatu
Dengan otak pintarmu itu ?
Apa ? Masuk kuliah sepertimu ?
Untuk diajari hal yang sudah kuketahui ?
Tak bisa dipercayai !
Apa yang akan dikatakan Ayah dan Ibu ?
Entahlah.
Mereka sudah tiada.
Mereka meninggal saat usiaku 3 tahun, kau ingat ?
Hei !
- Akan kuantar kau.
- Sungguh ?
Aku tak bisa menghentikanmu,
Tapi tak akan kubiarkan kau pergi sendiri.
Bagus !
Apa yang kita lakukan di Universitas Kutu Buku-mu ?
Tempat Pertarungan Robot sebelah sana !
Aku harus mengambil sesuatu.
Apa akan lama ?
Tenanglah, tukang khawatir,
Kita akan cepat.
Lagipula, kau belum pernah melihat Lab-ku.
Oh, bagus ! Aku bisa melihat Lab Kutu Buku-mu.
Awas !
Suspensi Electromagnetik ?
Hei !
- Siapa kau ?
- Aku..,..
Gogo, ini adikku, Hiro.
Selamat datang di Lab Kutu Buku.
Ya..,.
Aku tak pernah melihat Suspensi Elektromagnetik
Di Sepeda sebelumnya.
Daya Nol,
Sepeda yang cepat.
Tapi..,..
Tak cukup cepat.
Masih belum.
Jangan bergerak !
Tolong mundur ke belakang garis.
Hei, Wasabi.
Ini adikku, Hiro.
Halo, Hiro.
Bersiaplah merasa kagum.
Tangkap !
Wauw.
- Laser Induksi Plasma ?
- Oh, ya !
Dengan sedikit penahan magnetik untuk
Presisi Ultra.
Wauw, bagaimana kau menemukan
Ide di tempat berantakan ini ?
Aku punya sistem.
Selalu ada tempat untuk apapun
Dan apapun selalu di tempatnya.
- Aku perlu ini !
- Kau tak boleh melakukannya !
Itu anarkis !
Setiap warga punya peraturan !
Permisi !
Aku mau lewat !
Tadashi !
Astaga, kau pasti Hiro !
Aku sering mendengar tentangmu !
Saat yang tepat !
Itu Tungsten Carbide dalam jumlah besar.
Jumlahnya 400 pon.
Kemarilah ! Kemarilah !
Kau pasti menyukainya !
Sedikit asam klorida,
Secuil kobalt,
Sedikit Hidrogen Peroksida..,..
Pemanasan super sampai 500 derajat Kelvin dan..,..
Taadaah !
Mengagumkan bukan ?
Merah jambu.
Ini bagian terbaiknya.
Aku tahu 'kan ?
Perapuhan logam kimia !
Tak buruk, Honey Lemon.
Honey Lemon ?
Gogo ? Wasabi ?
Aku sekali saja menumpahkan Wasabi di bajuku !
Hanya sekali !
Fred yang memberi kami nama julukan.
Siapa Fred itu ?
Pria yang ada di sini.
Jangan takut,
Ini hanya kostum.
Ini bukan tubuh dan wajahku yang sebenarnya.
Namaku Fred.
Maskot Sekolah di siang hari
Tapi saat malam..,..
Aku juga Maskot Sekolah.
Jadi, apa jurusan kuliahmu ?
Tidak, tidak ! Aku bukan mahasiswa,
Aku hanya penggila ilmu pengetahuan.
Aku berusaha mengembangkan formula dari madu..,..
Supaya bisa merubahku menjadi
Kadal penyembur api sesuka-ku.
Tapi dia bilang itu bukan sains.
Memang bukan.
Ya, dan kurasa sinar pengecil..,..
Yang kuminta ke Wasabi juga bukan sains ?
- Benar 'kan ?
- Memang bukan.
Bagaimana dengan roti isi tak terlihat ?
- Hiro !
- Bayangkan kau makan roti isi
Tapi semua orang mengira kau gila.
Hentikan.
- Mata Laser ?
- Apa ?
- Jari Penggelitik ?
- Itu tak akan terjadi !
Hei, bagaimana dengan serum penumbuh ?
Jadi, apa yang kau buat ?
Akan kutunjukkan.
Lakban ?
Maaf mengecewakanmu, Bro.
Tapi Lakban sudah diciptakan.
Hei !
Astaga !
Aawww !
Inilah yang kubuat.
Halo, Aku Baymax.
Pendamping Kesehatan pribadimu.
Aku siaga untuk memenuhi
Kebutuhan medismu saat kau
Mengatakan "Awww"
Robot Perawat ?
Dalam skala 1 sampai 10,
Berapa kau menilai rasa sakitmu ?
Secara fisik atau emosi ?
Akan kupindai kau sekarang.
Pemindaian selesai.
Kau memiliki sedikit lecet kulit di lenganmu.
Kusarankan memberikan
Semprotan Anti Bakteri.
Semprotan macam apa itu sebenarnya ?
Bahan utamanya adalah "Bacitracin"
Tak mau, aku alergi dengan bahan itu.
Kau tak alergi dengan Bacitracin.
Kau memiliki alergi ringan terhadap..,..
Kacang.
Lumayan.
Kau pasti melakukan Coding
Yang rumit dengan benda ini !
Aku memprogram lebih dari
10.000 prosedur medis.
Chip ini yang membuat Baymax,
Menjadi "Baymax."
Vinyl ?
Ya, kubentuk menjadi benda
"Pemeluk" yang tak mengancam.
Dia terlihat seperti marshmallow berjalan.
- Jangan tersinggung.
- Aku Robot.
Aku tak mungkin tersinggung.
- Kamera Hyperspectro ?
- Yap.
- Rangka Titanium.
- Serat Karbon.
Benar.
Jauh lebih ringan.
Akuator Besar, dari mana kau mendapatkannya ?
Mereka membuatnya di sini,
Di Universitas ini.
- Sungguh ?
- Yap.
Dia mampu mengangkat benda ribuan pon.
Yang benar saja !
Kau berperilaku baik,
Nikmati Lolipopnya.
Bagus !
Aku tak bisa non-aktif
Sampai kau mengatakan..,..
Kau puas dengan perawatanku.
Baiklah, aku puas dengan perawatanku.
Dia akan membantu banyak orang.
- Hei, baterai apa yang digunakannya ?
- Lithium Ion.
Kau tahu, Kapasitor Super
Bisa mengisi ulang jauh lebih cepat.
Masih kerja keras selarut ini, Tn. Hamada ?
Hei, Profesor,
Aku baru saja selesai.
Kau pasti Hiro.
Petarung Robot 'kan ?
Saat Puteriku masih muda,
Dia juga ingin seperti itu.
Boleh kupinjam ?
Tentu.
Mekanisme Bantalan Magnetik.
Keren 'kan ? Mau lihat bentuk lainnya ?
Hei, jenius !
Dia yang menciptakannya !
Kau Robert Callaghan ?
Seperti, Callaghan orang terkenal itu.
Callaghan, pembuat Hukum Robotika ?
Itu benar.
Berniat mendaftar di sini ?
Anak se-usiamu tak masalah.
Entahlah, dia bersungguh - sungguh
Akan karirnya di Pertarungan Robot.
- Agak serius.
- Aku paham alasannya.
Dengan Robotmu,
Kau pasti menang dengan mudah.
Ya, kurasa.
Jika kau suka hal yang mudah,
Maka programku bukan untukmu.
Kami menekan batas Robotika di sini.
Mahasiswa - mahasiswaku mencari bentuk masa depan.
Senang bertemu denganmu, Hiro.
Semoga beruntung dengan Pertarungan Robotmu.
Kau harus cepat jika ingin
Mengikuti Pertarungan Robot.
Aku harus masuk di sana !
Jika aku tak masuk Universitas kutu buku ini,
Aku pasti bisa gila.
Bagaimana caraku diterima ?
Setiap tahun, Universitas
Mengadakan "Pameran" Mahasiswa.
Datanglah dengan sesuatu yang
Memukau Callaghan. Maka kau diterima.
Tapi, ciptaanmu harus hebat.
Percayalah padaku..,..
Ciptaanku pasti hebat.
Tak ada !
Tak ada ide !
Otak kosong tak berguna !
Wauw.
Gagal di usia 14 tahun.
Menyedihkan sekali.
Aku tak punya ide ! Berakhir sudah !
Aku tak akan pernah diterima !
Hei..,..
Aku tak akan menyerah padamu.
- Apa yang kau lakukan ?
- Menggoncang tubuhmu.
Gunakan otak besarmu untuk mencari jalan lain.
Apa ?
Carilah sudut baru.
Wauw, banyak teknologi keren hari ini.
Bagaimana perasaanmu ?
Kau bicara ke Mantan Petarung Robot.
Perlu lebih dari ini untuk membuatku gelisah.
Yap, dia tegang.
Kau tak perlu takut, teman.
Dia begitu tegang.
- Tidak, aku tak tegang !
- Santailah, Hiro.
Teknologimu mengagumkan !
Katakan padanya, Gogo.
Berhentilah mengeluh, tegarlah.
Aku baik saja.
Apa yang kau perlukan, teman ? Deodoran,
Penyegar nafas, celana dalam baru ?
- Celana dalam ? Kau pasti sudah gila.
- Hei, aku selalu mempersiapkannya.
Aku tak mencucinya selama 6 Bulan ini.
Satu pasang kupakai 4 hari.
Kupakai yang depan, lalu belakang,
Lalu baliknya, dan kedua sisinya.
- Wauw, itu keren dan menjijikan.
- Jangan menyemangatinya.
Itu disebut "Daur Ulang"
Peserta selanjutnya, Hiro Hamada.
- Oh, ya ! Ini dia !
- Kurasa ini saatku.
Baik, baik ! Foto, foto !!
Semuanya katakan, "Hiro !"
Hiro !
- Kami menyayangimu, Hiro. Semoga beruntung !
- Jangan kacaukan ini.
Semangatlah, teman !
Ilmu pengetahuan, ya !
Baiklah, Bro.
Ini saatnya.
Ayolah, jangan kecewakan aku.
Ada apa ?
Aku sangat ingin masuk kemari.
Hei.
Kau pasti bisa.
Hai.
Namaku Hiro..,..
Maaf.
Namaku Hiro Hamada.
Dan..,..
Aku membuat sesuatu yang kurasa cukup keren.
Kuharap kalian menyukainya.
Ini adalah Microbot.
Bernafaslah.
Robot ini terlihat biasa.
Tapi..,..
Saat bergabung dengan teman - teman lainnya..,..
Robot ini menjadi jauh lebih menarik.
Microbots dikendalikan dengan Pemancar Neuro ini.
Aku memikirkan apa yang akan mereka lakukan..,..
Mereka melakukannya.
Kegunaan teknologi ini tak ada batasnya.
Kontruksi..,..
Apa yang dulunya dilakukan banyak orang..,..
Dan dilakukan secara manual
Selama berbulan - bulan atau bertahun - tahun..,..
Sekarang bisa dilakukan dengan satu orang.
Dan ini hanyalah awalnya..,..
Bagaimana dengan..,..
Transportasi ?
Microbots bisa menggerakan apapun,
Kemanapun dengan mudah.
Apapun yang kalian pikirkan..,..
Microbots bisa melakukannya.
Batasnya hanyalah imajinasi kalian.
Microbots !
- Dia Keponakanku !
- Ya !
Keluargaku !
Aku Cinta Keluargaku !
Bagus sekali !
- Kau melakukannya !
- Kau melakukannya dengan baik !
- Bagus sekali, Hiro.
- Itu memukau-ku, kawan.
Mereka menyukaimu.
Tadi sangat mengesankan !
Ya.
Dengan beberapa pengembangan,
Teknologimu akan menjadi Revolusioner.
Alastair Krei.
Bolehkah ?
Mengagumkan.
Aku ingin Microbots-mu di Krei Tech.
Yang benar saja !
Tn. Krei benar.
Microbots-mu merupakan teknologi penginspirasi.
Kau bisa terus mengembangkannya..,..
Atau kau jual kepada orang yang
Mementingkan dirinya sendiri.
Robert, aku tahu perasaanmu padaku.
- Tapi ini tak seharusnya mempengaruhimu..,..
- Ini pilihanmu, Hiro.
Tapi kau harus tahu,
Tn. Krei rela melakukan apapun..,..
Dan mengesampingkan ilmu pengetahuan
Untuk mendapat apa yang dia inginkan.
Itu tak benar.
Tak akan kupercayakan Krei Tech
Dengan Microbots-mu
Atau teknologi lainnya.
Hiro..,..
Kutawarkan banyak uang padamu, lebih dari
Yang bisa dibayangkan anak berusia 14 tahun.
Aku menghargai tawaranmu, Tn. Krei.
Tapi Microbotsku tak dijual.
Kukira kau lebih pintar dari itu.
Robert.
Tn. Krei..,..
Itu milik Adik-ku.
Oh, benar.
Kunanti kehadiranmu di Kelas.
- Ya !
- Tak bisa dipercaya !
Baiklah, para Jenius !
Mari kita beri makan Otak kelaparan itu.
Kembali ke Kafe,
Kutraktir makan malam.
Ya ! Tak ada yang lebih baik dari makanan gratis !
- Bibi Cass..,..
- Kecuali makanan berjamur.
- Kami susul nanti.
- Tentu.
Aku sangat bangga padamu !
- Pada kalian berdua !
- Terima kasih, Bibi Cass.
Aku tahu apa yang akan kau katakan.
Aku harus bangga pada diriku
Karena akhirnya aku..,..
Menggunakan bakatku untuk hal penting..,..
Tidak, yang ingin kukatakan padamu,
Saat kau terbalik, bagian bawahmu terbuka.
Lucu sekali !
Apa ?
Selamat datang di Universitas Kutu Buku.
Kutu Buku.
Hei, aku..,..
Aku tak akan di sini
Tanpa dirimu, jadi..,..
Kau tahu..,..
Terima kasih karena tak menyerah padaku.
Kau baik saja ?
Ya, aku baik saja, tapi
Profesor Callaghan masih di dalam sana.
Tadashi, Tidak !
Callaghan masih di dalam sana.
Seseorang harus menolongnya.
Tadashi !
Hei., Sayang.
Hei, Bibi Cass.
Ny. Matsuda ada di Kafe.
Dia memakai sesuatu yang sangat
Mencolok untuk wanita berusia 80 tahun.
Dia membuatku tertawa.
Kau harus turun.
Nanti saja.
Oh, Universitas menelepon lagi.
Sudah beberapa Minggu
Sejak kuliah dimulai..,..
Tapi mereka bilang,
Masih belum terlambat untuk mendaftar.
Baik, terima kasih.
Akan kupikirkan nanti.
Pertarungan Robot
Hai, Hiro !
Kami hanya ingin tahu keadaanmu
Kami harap kau ada di sini, kawan
Hiro, jika aku punya satu
Kekuatan Super sekarang..,..
Aku ingin punya kekuatan keluar dari
Kamera ini dan memberikanmu pelukan
Awww..,..
Halo, aku Baymax.
Pendamping Kesehatan pribadimu.
Hei.
Baymax, aku tak tahu kau masih aktif.
Aku mendengar suara kesakitan.
Apa masalah yang kau alami ?
Oh, kaki-ku hanya terantuk.
Aku baik saja.
Dalam skala 1 sampai 10,
Berapa kau menilai rasa sakitmu ?
Nol ?
Aku tak apa, sungguh.
Terima kasih, kau bisa mengecil sekarang.
- Apa sakit saat kusentuh ?
- Tak apa. Tidak, jangan kau sentuh !
Aaawwww !!!
Kau terjatuh.
Menurutmu begitu ?
Dalam skala 1..,..
Dalam skala..,..
Dalam skala 1 sampai 10..,..
Dalam skala 1 sampai 10
Berapa kau menilai rasa sakitmu ?
Nol.
- Tak apa menangis.
- Tidak, tidak.
- Menangis merupakan respon alami terhadap rasa sakit.
- Aku tak menangis.
- Akan kupindai cederamu.
- Jangan pindai aku.
- Pemindaian selesai.
- Tak bisa dipercaya !
Kau tak mengalami cedera.
Namun, hormon dan tingkat Neurotransmitter-mu
Menunjukkan bahwa kau
Mengalami perubahan suasana hati.
Sering terjadi pada Remaja.
Diagnosa..,..
Pubertas.
Apa ?
Baik, saatnya mengecil sekarang.
Kau pasti mengalami peningkatan
Rambut di tubuhmu.
Terutama di wajah, dada, ketiak, dan..,..
Terima kasih, sudah cukup.
Kau mungkin mengalami dorongan baru
Yang aneh dan kuat.
Baik, kembalilah ke kopermu.
Aku tak bisa non-aktif sampai kau mengatakan
Kau puas dengan perawatanmu.
Baik, aku puas dengan..,..
Microbot-ku ?
Ini tak masuk akal.
Pubertas sering membingungkan bagi
Remaja yang menuju ke arah kedewasaan.
Tidak !
Benda ini tertarik ke Microbots lainnya, tapi..,..
Itu mustahil, mereka sudah hancur saat kebakaran.
Robot ini pasti rusak.
Robot kecilmu berusaha pergi ke suatu tempat.
Oh, ya ? Mengapa kau tak cari tahu
Ke mana Robot itu mau pergi ?
Apa itu menstabilkan
Suasana hati pubertasmu ?
Tentu saja.
Baymax ?
Apa ?
Hiro ?
Hei, Bibi Cass..,..
- Wauw, kau mau keluar ?
- Ya, kurasa ini sudah saatnya.
Apa kau mau mendaftar kuliah ?
Ya, aku memikirkan perkataanmu,
Sangat menginspirasiku.
Oh, sayang, itu hebat sekali !
Baik, makan malam istimewa.
Aku punya sayap ayam..,..
Dengan saus pedas yang
Membuat wajah kita mati rasa.
Baik, bagus sekali.
Bagus !
Pelukan terakhir !
Baymax !
Apa kau gila ?
Apa yang kau lakukan ?
Aku menemukan tempat di mana
Robot kecilmu ingin pergi..,..
Sudah kubilang, Robot itu rusak !
Robot itu tak mencoba pergi..,..
Terkunci.
Ada Jendela di sana.
Tolong hati - hati. Jatuh dari ketinggian ini
Bisa menyebabkan sakit fisik.
Oh, tidak.
Maaf, aku harus mengeluarkan udara.
Apa kau sudah selesai ?
Ya.
Perlu beberapa saat untuk mengisinya kembali.
Baik, yang penting tenanglah.
Microbots-ku ?
Seseorang membuatnya lagi.
Hiro ?
Kau memberiku serangan jantung.
Tanganku dilengkapi dengan "Pengejut Jantung"
- Aman !
- Hentikan ! Hentikan !
Itu hanya ungkapan !
Oh, tidak !
Lari !
Oh, ayolah !
Aku tak cepat.
Ya, benar sekali !
Cepat ! Cepat !
Ayolah !
Tendanglah !
Pukul !
Cepat ! Cepat !
Ayolah ! Cepat ! Cepat !
Cepat !
Ayolah !
Ke Jendela !
Cepat masuk !
Baymax !
Hiro ?
Ayo, cepat pergi dari sini !
Cepat ! Cepatlah !
Baik, biar kukatakan lagi.
Seorang pria memakai Topeng Kabuki menyerangmu
Dengan sepasukan Robot Terbang Kecil.
Microbots !
Microbots.
Ya, dia mengendalikannya dengan Telepati.
Menggunakan Pemancar Neurocranial.
Jadi, Tn. Kabuki menggunakan telepati
Untuk menyerangmu dan Manusia Balon itu.
Apa kau membuat laporan bahwa
Robot Terbangmu dicuri ?
Tidak, kukira Robotku sudah hancur.
Dengar, aku tahu ini terdengar gila tapi
Baymax ada di sana juga. Katakan padanya.
Ya, Pak Polisi, dia mengatakan
Yang sebenaaarr..,..
Apa yang..,..
Ada apa denganmu ?
Baterai lemah.
Bertahanlah sampai Rumah.
Aku perawat kesehatan pribadimu, Baymax..,..
Nak, bagaimana jika kau hubungi
Orang tuamu untuk menjemputmu kemari ?
Apa ?
Tulis nama dan nomer teleponmu
Di selembar kertas ini, lalu kita bisa..,..
Kubawa kau pulang ke tempat pengisi dayamu.
Bisakah kau jalan ?
Aku hampir selesai memindaimu.
Pemindaian selesai.
Peduli Kesehatan.
Baiklah..,..
Jika Bibiku bertanya,
Kita di Universitas sepanjang hari, paham ?
- Kita melompat dari jendela.
- Tidak, pelanlah !
Kita melompat dari jendela.
Kau tak bisa mengatakan hal itu
Di depan Bibi Cass.
Hiro ?
Kau sudah pulang, sayang ?
Ya !
Aku mendengar suaramu.
Hai !
Hai, Bibi Cass.
Oh, lihatlah anak kuliahku ini.
Aku tak sabar mendengar kabar darimu.
Oh ! Masakannya hampir siap.
- Bisakah kau tenang ?
- Ya, Weeeehhh !
Baik, bersiaplah wajahmu meleleh.
Besok kita masih bisa merasakan pedasnya.
Kau tahu maksudku ?
Baik, duduklah, ceritakan segalanya.
Sebenarnya, karena aku terlambat mendaftar..,..
Ada banyak hal yang harus kupelajari di Universitas.
Suara apa itu ?
Mochi.
Oh ! Si kucing nakal itu.
Oh ! Jangan lupa bersihkan piringnya nanti.
- Jangan belajar terlalu keras.
- Terima kasih sudah memahamiku.
Kucing berbulu.
Baik, ayolah.
Kurawat kau, aku Baymax pribadimu.
Satu kaki di sebelah kaki satunya.
Ini tak masuk akal.
Tadashi.
Apa ?
Tadashi sudah pergi.
Kapan dia kembali ?
Dia sudah mati, Baymax.
Tadashi memiliki kesehatan sempurna.
Dengan makan teratur dan berolah raga,
Dia seharusnya berumur panjang.
Ya, itu benar.
Tapi terjadi kebakaran..,..
Sekarang dia tiada.
Tadashi ada di sini.
Tidak, banyak orang bilang
Dia tak pergi..,..
Selama kita mengingatnya.
Tapi sangat menyakitkan..,..
Aku tak melihat adanya luka fisik.
Itu luka yang berbeda.
Kau pasienku.
Aku ingin membantumu.
Kau tak bisa mengobatinya, kawan.
Apa yang kau lakukan ?
Aku mengunduh pusat data pribadi
Atas rasa kehilanganmu.
Pusat Data terunduh.
Perawatan termasuk, menghubungi teman - teman
Dan orang yang kau sayangi.
- Aku menghubungi mereka sekarang.
- Tidak, tidak, jangan lakukan itu !
- Semua temanmu sudah dihubungi.
- Tak bisa dipercaya !
Apa yang kau lakukan sekarang ?
Perawatan lainnya termasuk, perasaan iba
Dan penentraman secara fisik.
Aku tak apa, sungguh.
Kau akan baik - baik saja.
Tenanglah, tenanglah.
Terima kasih, Baymax.
Aku turut berduka atas kebakaran itu.
Tak apa, itu kecelakaan.
Kecuali..,..
Kecuali itu bukan kecelakaan.
Saat Pameran, pria bertopeng itu
Mencuri Microbots-ku dan..,..
Memicu kebakaran
Untuk menutupi jejaknya.
Dia bertanggung jawab atas kematian Tadashi.
Kita harus menangkap pria itu.
Dia hidup ! Dia hidup !
Jika kita mau menangkapnya,
Kau perlu pembaruan.
Apa menangkap pria bertopeng itu
Akan meningkatkan keadaan emosionalmu ?
Tentu saja !
Kita tambahkan pergerakanmu.
Klik Untuk Mencari Video
Mari kita atasi ini juga.
Mencetak
Aku sangat khawatir.
Baju pelindung ini bisa merusak
Desain "Pemeluk Tidak-Mengancamku"
Itu intinya, kawan.
Kau terlihat "sakit" !
Aku tak mungkin sakit.
Aku Robot.
Itu hanya ungkapan.
Transfer Data Selesai.
Menganalisa Data Chip
Aku gagal melihat bagaimana Karate membuatku
Sebagai Pendamping Kesehatan terbaik.
Kau ingin membuatku terus sehat 'kan ?
Tinju ini.
Ya !
Tinju Palu !
Tendangan Samping !
Pukulan Pisau !
Tendangan Belakang !
Gummy Bears !
Ya !
Ya, salam tinju.
Salam Tinju tak ada di Pusat Data bertarungku.
Tidak, ini bukan untuk bertarung.
Itu yang dilakukan manusia saat
Mereka gembira atau bersemangat.
Balalalalala
Hei, sekarang kau memahaminya.
Akan kutambahkan "Salam Tinju"
Ke Data Matrix Perawatanku.
Baik, mari kita tangkap pria itu.
Ayolah !
Tangkap dia, Baymax !
Kita terlambat.
Robot kecilmu berusaha pergi ke suatu tempat.
Ayolah.
Selalu tunggu satu jam
Setelah makan sebelum berenang.
Hei !
Ayolah !
Detak jantungmu meningkat secara dramatis.
Baik, Baymax.
Saatnya menggunakan pembaruanmu.
Hiro ?
Tidak, tidak, pergilah dari sini !
Cepat !
Apa yang kau lakukan di luar sini ?
Tak ada ! Hanya berjalan - jalan.
Membantu suasana hati puberku lebih baik.
- Apa itu Baymax ?
- Ya, tapi kalian harus..,..
Mengapa dia memakai celana dalam serat karbon ?
Aku juga memahami Karate.
- Kalian harus pergi.
- Tidak, jangan usir kami, Hiro.
Kami di sini untukmu.
Itu sebabnya Baymax menghubungi kami.
Mereka yang menderita karena kehilangan memerlukan
Dukungan dari teman dan orang yang disayangi.
Siapa yang mau lebih dulu
Membagi perasaannya ?
Oh ! Aku dulu !
Baiklah !
Namaku Fred, dan sudah 30 hari sejak..,..
Ibu Suci Megazod !
Apa hanya aku yang melihatnya ?
Astaga !
Oh, tidak !
Pergilah ! Baymax, hajar dia !
Tidak, tidak, tidak !
Apa yang kau lakukan ?
Aku menyelamatkan nyawamu.
Baymax bisa mengatasi pria itu.
Oh, tidak !
Wasabi !
Selamat tinggal !
Hiro, jelaskan sekarang !
Dia mencuri Mcrobots-ku, dia penyebab kebakaran itu.
Aku tak tahu siapa dia !
Baymax, pukulan telapak tangan !
Belok tajam kiri !
Topeng itu, baju hitam itu..,..
Kita diserang Penjahat Super !
Betapa kerennya itu.
Ini memang menakutkan, tapi sangat keren.
- Mengapa kita berhenti ?
- Lampunya merah.
Tak ada lampu merah dalam pengejaran mobil !
Mengapa dia mencoba membunuh kita ?
Mengapa kau mencoba membunuh kami ?
Alasan penjahat klasik,
Kita melihat terlalu banyak !
Jangan beranggapan seperti itu,
Kita tak tahu dia mencoba membunuh kita.
Mobil !
Dia mencoba membunuh kita !
Apa kau menyalakan lampu belokmu ?
Kau harus menyalakannya saat berbelok,
Itu sudah peraturannya !
Cukup sudah !
Hentikan mobilnya !
Baymax dan aku bisa mengatasi pria itu !
Sabuk pengaman menyelamatkan nyawamu.
Selalu kenakan setiap saat.
Apa yang kau lakukan ?
Kurasa kita lolos darinya.
Awas !
Baymax, pegangan !
- Kita tak akan berhasil !
- Kita akan berhasil !
- Kita berhasil !
- Ya !
Sudah kubilang kita pasti berhasil.
Lukamu perlu perawatan dariku
Dan suhu tubuhmu rendah.
Kita harus pergi dari sini.
Aku tahu tempat aman.
Di mana kita ?
Fred ?
Kau mau ke mana ?
Oh, selamat datang di "Mi Casa"
Itu bahasa Prancis untuk "Pintu Depan"
Artinya bukan itu.
Dengar, bodoh ! Orang gila bertopeng
Berusaha membunuh kita !
Aku tak mau diajak bergurau, Fred.
Selamat datang, Tn. Frederick.
Heathcliff, temanku !
Masuklah, kita akan aman di sini.
Beri salam padaku.
Balalalalala
Freddie ?
Apa ini rumahmu ?
Kukira kau tinggal di bawah jembatan.
Secara teknik, ini milik orang tuaku.
Mereka sedang liburan di Pulau Pribadi.
Kapan - kapan kita juga harus ke sana.
Untuk bersenang - senang !
Kau pasti bercanda.
Fred, jangan sentuh !
--- Fred
Jika aku tak diserang pria memakai Topeng Kabuki.
Kurasa ini hal teraneh
Yang kulihat hari ini.
Otak-ku membenci apa yang dilihat mataku.
Suhu tubuhmu masih rendah.
Ya.
Ini seperti menyendok Marshmallow hangat.
Oh ! Ini sangat nyaman !
Ah, ya !
Rasanya begitu hangat.
Robot baik.
Kalian tahu arti simbol ini ?
Ya, itu Burung !
Tidak, pria bertopeng itu membawa
Benda dengan simbol ini.
Menangkap pria bertopeng itu akan
Meningkatkan keadaan emosional Hiro.
Menangkapnya ?
Kita bahkan tak tahu siapa dia !
Aku punya teori.
Dr. Slaughter MD ?
Sebenarnya, dia milyuner perancang senjata,
Malcolm Chastletick.
The Annihilator ?
Dibalik Topengnya, seorang industrialis.
Reed X Worthy.
Baron von De-Struck ?
Oh, langsung ke intinya !
Apa kalian tak paham ?
Pria bertopeng yang menyerang kita,
Dia tak lain adalah..,..
Voila !
Alastair Krei.
Apa ?
Pikirkan lagi, Krei menginginkan
Microbots-mu dan kau menolaknya.
Peraturan tak berlaku bagi pria seperti Krei.
Tak mungkin !
Pria itu punya reputasi bagus.
Lalu siapa pria bertopeng itu ?
Entahlah, kita tak tahu apapun tentang dia.
Golongan darahnya AB negatif.
Tingkat kolesterolnya...
Baymax, kau memindainya ?
Aku diprogram untuk menilai kesehatan
Semua orang yang membutuhkan.
Ya !
Aku bisa menggunakan data dari
Pemindaimu untuk menemukannya.
Berarti kau harus memindai
Semua orang di San Fransokyo..,..
Dan itu bisa memakan waktu sekitar,
Entahlah, selamanya ?
Tidak, tidak, tidak ! Aku hanya perlu
Melihat dari sudut pandang lain.
Bisa ! Akan kupindai seluruh Kota sekaligus.
Aku harus memperbarui pemindai Baymax.
Sebenarnya, jika kita ingin menangkap pria itu,
Aku harus memperbarui kalian semua.
Memperbarui siapa ?
Mereka yang menderita karena kehilangan memerlukan
Dukungan dari teman dan orang yang disayangi.
Baik ! Aku paham arah tujuannya !
Kita tak bisa melawan pria itu !
Kita hanya orang kutu buku !
Hiro, kami ingin membantu.
Tapi kami tak mungkin bisa.
Tidak !
Kalian bisa jadi jauh lebih hebat.
Tadashi Hamada sahabat terbaik kita.
Kami ikut.
Apa kalian merasakannya ?
Bisa kalian merasakannya ?
Kisah kita akan dimulai.
Kita akan jadi pahlawan super !!!
Angkat tangan kalian!
Transmisi Neuro-nya pasti ada di Topengnya.
Kita rebut Topengnya,
Maka dia tak bisa mengontrol Microbots.
Permainan selesai !
They say we are what we are
But we don't have to be
I'm glad to hate you but
I do it in the best ways
I'll be the watcher
Of the eternal flame
I'll be the guard dog
Of all your fever dreams
I am the sand in the bottom
Half of the hourglass, glass
Cause we could be immortals
Immortals
Just not for long, for long
If we meet forever now
Pull the blackout curtains down
Just not for long
For long
We could be immor..,..
Immortals
Immor..,..
Sometimes the only payoff
For having any faith
Is when it's tested again and again
Everyday
I'm still comparing your past
To my future
Cause we could be immortals
Immortals
Just not for long
For long
Lompatan Super !
- Aku menyemburkan Api !
- Just not for long
For long
Cause we could be immor..,..
Immortals
Immor..,..
- Aku menyukainya.
- Lumayan.
Apa ada yang punya kostum tak terlalu ketat ?
Hei, semuanya !
Lihatlah ini !
Aku ingin memperkenalkan,
Baymax 2.0
Dia mengagumkan.
Halo.
Tunggu !
Fokus !
Tunjukkan yang kau miliki, kawan !
Tinju !
Tunjukkan tinju-mu !
- Balalalalala
- Tidak !
Bukan itu !
Tapi satunya !
Tinju satunya !
Tinju Roket !
Membuat Freddie begitu bahagia.
Itu salah satu peningkatan terbarunya.
Baymax, sayap !
Tak mungkin !
Pendorong !
Aku gagal melihat terbang membuatku
Sebagai Pendamping Kesehatan terbaik.
Aku gagal melihat bagaimana caramu melihatnya,
Ini keren !
Dorongan penuh !
Hei, kawan besar !
Jangan terlalu kencang.
Naik ! Naik ! Naik !
Dorong ! Dorong ! Dorong !
Terlalu banyak dorongan !
Tidak, tidak, tidak, nyalakan !
Nyalakan ! Nyalakan ! Nyalakan !
Naik ! Naik !
Astaga !
Mungkin sudah cukup terbangnya hari ini.
Bagaimana menurutmu ?
Neurotransmitter-mu meningkat secara stabil.
Dan apa artinya itu ?
Perawatan ini berhasil.
Oh, tidak !
Tidak ! Tidak !
OOoohh, Baymax !!!
Ya !
Itu tadi..,..
"Sakit"
Itu hanyalah ungkapan.
Benar ! Kau benar, kawan.
Aku tak akan naik Bis lagi.
Keadaan emosionalmu telah membaik.
Aku bisa non-aktif jika kau mengatakan
Kau puas dengan perawatanmu.
Apa ?
Tidak, aku tak mau kau non-aktif.
Kita harus menemukan pria itu.
Jadi, nyalakan Sensor Supernya.
Fungsi Meningkat.
Peningkatan Jangkauan 1.000 %
Aku menemukan kecocokan.
Di Pulau itu.
Pemandangan menakjubkan !
Ya, jika saja aku tak takut ketinggian,
Aku pasti menyukainya.
Tapi aku takut ketinggian,
Aku tak menyukainya.
Di sana !
Baymax, turunkan kami ke sana.
Keren !
Pendaratan pertama kita sebagai Tim.
Teman - teman, ayolah !
Karantina ?
Kalian tahu apa artinya Karantina ?
Karantina, pencanangan isolasi
Untuk mencegah kontaminasi..,..
Yang bisa menimbulkan wabah
Atau di beberapa kasus..,..
Kematian.
Ada simbol tengkorak di atasnya.
Tengkorak besar !
Bersiaplah.
Dia bisa di manapun.
Serangan Api !
Itu hanyalah burung.
Setidaknya kita tahu peralatan kita berfungsi.
Enam kawan setia dipimpin Fred,
Pemimpin mereka, Fred.
Para Malaikat Fred.
Menggunakan kekuatan Matahari dengan
Jimat kuno yang mereka temukan di Loteng.
Jimat itu bewarna hijau.
Mungkin batu Zamrud.
Fred, akan kulaser wajahmu !
Teman - teman, shh..,..
Apa ada tanda darinya, Baymax ?
Struktur di sini mengganggu sensorku.
Bagus !
Robotnya rusak.
Kalian mungkin ingin melihat ini.
Menurutmu apa itu, Jenius ?
Aku tak yakin.
Lihat !
Hiro !
Krei.
Benar, kita diminta melakukan hal mustahil
Itulah yang kita lakukan
Kita menciptakan kembali
Konsep awal transportasi
Teman - teman, kupersembahkan
Proyek "Silent Sparrow"
Jenderal, bolehkah ?
Wauw, topi ajaib.
Teleportasi, mengangkut materi
Secara spontan menembus ruang..,..
Bukan fiksi ilmiah lagi
Kita tak menghabiskan milyaran dolar pajak
Untuk menteleportasi topi
Hadirin sekalian, kalian di sini
Untuk menyaksikan sejarah
Kau sudah siap, Abigail ?
Kita telah mengundang semua orang ini
Mari berikan mereka
Pertunjukkan spektakuler
30 detik lagi untuk peluncuran
- Kapsul dalam posisi
- 27
Pak, kami mendapat sedikit ketidak-teraturan
Dalam medan magnet penahanannya
Tn. Krei, apa ada masalah ?
Tidak, tak ada masalah
Parameternya baik saja,
Mari kita teruskan
3..,.. 2..,.. 1..,..
Abigail.
Medan rusak, batalkan !
Kita kehilangan kontak dengan Kapsulnya !
Oh, tidak !
- Mesinnya rusak !
- Sang Pilot telah hilang !
Portal 2 rusak
Medan Magnet penahannya lumpuh !
Krei, matikan sekarang !
Aku mau Pulau ini ditutup !
Pemerintah menutup eksperimen Krei.
Dan dia menggunakan microbots-mu
Untuk Mencuri mesinnya.
Krei adalah pria bertopeng itu.
Oh, tidak !
Baymax, keluarkan kami dari sini.
Rebut pemancar di balik topengnya !
Baymax !
Baik, apa rencananya ?
Saatnya Fred beraksi !
Lompatan Super !
Hantaman Gravitasi !
Terjatuh keras !
Serius, apa rencananya ?
Ambil topengnya !
Kususul kau !
Sungguh, apa rencananya ?
Hei !
Kau mau berdansa, pria bertopeng ?
Kau akan berdansa dengan ini !
Serahkan Topeng itu
Atau kau akan merasakan ini !
Dan sedikit itu !
Hei, aku bisa !
Hanya itu yang kau miliki ?
Oh, kau punya itu juga ?
Saatnya beraksi lagi !
Sudah berakhir, Krei.
Profesor Callaghan ?
Ledakan itu..,..
Kau sudah meninggal.
Tidak ! Aku menggunakan Microbots-mu.
Tapi, Tadashi..,..
Kau membiarkannya mati.
Serahkan Topengnya, Hiro.
- Dia masuk untuk menyelamatkanmu !
- Itu kesalahannya !
Baymax, hancurkan dia !
Programku mencegahku
Melukai umat manusia.
Tidak lagi.
Hiro, ini bukan yang kita..,..
Lakukan Baymax !
Hancurkan dia !
Tidak ! Hentikan, Baymax !
Tidak ! Hentikan !
Dia kabur !
Baymax !
Protokol perawatan Kesehatanku telah dilanggar.
Aku menyesali setiap kesulitan yang kuperbuat.
Teganya kalian melakukan itu ?!
Aku hampir mengalahkannya !
Apa yang kau lakukan itu,
Kami tak pernah menyetujuinya.
Kita sepakat menangkapnya,
Itu saja !
Tak seharusnya kubiarkan kalian membantuku !
Baymax, temukan Callaghan !
Pemindai Superku telah rusak.
Sayap !
- Hiro, ini bukan bagian rencana !
- Terbang !
Hiro !
Tekanan darahmu meningkat.
Sepertinya kau kesakitan.
Aku baik saja.
Sudah, apa berfungsi ?
Pemindaiku berfungsi.
Bagus, mari kita..,..
Apa ?
Apa kau mau membuang
Chip Kesehatanku ?
Ya, bukalah.
Tujuanku untuk mengobati
Yang sakit dan terluka.
Baymax, buka akses Port-mu.
Kau mau aku melenyapkan Profesor Callaghan ?
Bukalah !
Apa dengan melenyapkan Profesor Callaghan,
Akan memperbaiki keadaan emosionalmu ?
Ya ! Tidak ! Aku tak tahu !
Buka aksesmu !
- Apa ini yang di inginkan Tadashi ?
- Itu tak masalah !
- Tadashi memprogramku membantu..,..
- Tadashi tiada !
Tadashi tiada.
Tadashi ada di sini.
Tidak, dia tak ada di sini.
Aku Tadashi Hamada
Dan ini tes pertama Proyek Robotik-ku
Halo ! Aku Baymax
Hentikan ! Hentikan !
Tes ketujuh Proyek Robotik-ku
Halo, aku..,..
Tunggu, tunggu ! Berhenti memindai !
Hentikan !
Tadashi Hamada lagi
Dan ini tes ke-33 Proyek Robotik-ku
Aku tak akan menyerah padamu
Kau masih tak memahaminya, tapi banyak orang
Memerlukanmu. Jadi, mari kita bekerja lagi
Di sini..,.. Tadashi Hamada,
Dan ini tes ke-84..,..
Bagaimana menurutmu, kawan besar ?
Halo, aku Baymax,
Pendamping kesehatan pribadimu
Berhasil !
Kau berfungsi !
Oh, ini luar biasa !
Sudah kuduga !
Kau berfungsi ! Aku tak percaya !
Aku tak..,..
Baik, baik, saat penentuan
Pindai aku.
Tingkat neurotransmitter-mu bertambah
Itu menandakan bahwa kau bahagia
Benar, aku sangat bahagia
Astaga !
Tunggu sampai adikku melihatmu !
Kau akan membantu banyak orang, kawan
Banyak orang
Sudah cukup,
Aku puas dengan perawatanku
Terima kasih, Baymax.
Maafkan aku.
Kurasa aku tak seperti Kakak-ku
Hiro.
Teman - teman, aku..,..
Kita akan menangkap Callaghan.
Dan kali ini, kita lakukan dengan benar.
Hei, mungkin lain kali jangan
Tinggalkan Tim-mu di Pulau Mengerikan.
Astaga !
Tak apa ! Heathcliff menjemput kami
Memakai Helikopter keluargaku.
Hiro, kami menemukan sesuatu
Yang harus kau lihat.
Kau hampir membuat kita terbunuh
Krei ! Kau sengaja !
Kau tahu alat itu belum siap !
Callaghan ?
Dia ada di sana ?
Dia orang yang baik.
Apa yang terjadi ?
Entahlah, tapi jawabannya ada di rekaman ini.
Tunggu ! Tunggu, berhenti !
Itu dia !
Dia bersama Si Pilot ?
Tunggu sebentar.
Kita mengundang semua orang ini
Kita lihat..,..
Pilot itu puteri Callaghan !
- Callaghan menyalahkan Krei !
- Ini kisah balas dendam !
Jadi, apa yang kita tunggu ?
Kampus baru nan menawan ini merupakan
Puncak akan impian lama.
Tapi ini semua tak bisa terwujud
Tanpa adanya rintangan di jalan.
Rintangan itu, membuat kita jadi kuat..,..
Dan menempatkan kita pada jalan
Menuju masa depan yang cerah !
Apa ?
Rintangan ?
Mengapa Puteriku jadi rintangan ?
Callaghan.
Tapi kau..,..
Puterimu, itu kecelakaan.
Tidak !
Kau tahu alat itu tak aman !
Puteriku meninggal karena arogansimu !
Apa yang kau lakukan ?
Kau mengambil segalanya dariku saat kau
Tempatkan Abigail di Mesin itu.
Sekarang kuambil segalanya darimu.
Tidak ! Kau tak boleh melakukannya !
Kau akan melihat segala yang kau bangun lenyap..,..
Dan terakhir, giliranmu.
Profesor Callaghan !
Lepaskan dia !
Apakah ini yang di-inginkan Abigail ?
Abigail sudah meninggal !
Itu tak akan merubah apapun.
Percayalah, aku tahu itu.
Dengarkan anak itu, Callaghan. Tolong lepaskan aku.
Akan kuberikan apapun yang kau mau.
Aku ingin Puteriku kembali !
Rebut topengnya !
Baymax !
Beraksi !
Saatnya beraksi !
Semakin sempit di sini !
Tidak !
- Terlalu kuat !
- Tak ada jalan keluar !
- Hiro ! Aku tak bisa mengalahkannya !
- Tolong !
- Hiro ! Hiro !
- Hiro ! Tolong !
Itu dia !
Aku tahu cara mengalahkannya !
Dengar, gunakan otak jenius kalian
Dan gunakan cara lain memecahkannya !
Carilah sudut pandang lain !
Aku tak kuat lagi !
Tunggu dulu, ini hanya kostum !
Halo, Papan,
Kau tak keberatan kuputar - putar ?
Putaran Ganda !
Dan Putaran Belakang !
Ya !
Baymax !
Hiro !
Aku suka Robot itu !
Baik, rencana baru.
Lupakan Topengnya.
Kalahkan Microbots-nya, mereka akan
Tersedot ke dalam Portal !
Itu baru namanya rencana !
- Honey, Fred, bisa kalian lindungi aku ?
- Kau tak perlu memintanya.
- Ayo kita lakukan, Freddie !
- Tabir Asap !
Siap ?
Dan..,..
Meluncur !
Gravitasinya sedikit aneh di sini.
Tunggu ! Mari gunakan ini !
Semburan Api Hijau Amarah !
Saatnya Beraksi !
Putaran Papan Lipat Tiga !
Sekarang, Papannya terbakar !
Ini baru namanya Reaksi Kimia !
Tendangan Belakang, Tangan Pisau, Tendangan Memutar.
Tinju Palu !
Ini sudah berakhir !
Sepertinya kau kehabisan Microbots.
Apa ?
Baymax !
Program kami mencegah
Melukai umat manusia.
Tapi kami ambil Topengmu.
Portalnya masih aktif !
Kita harus mematikannya !
Tak bisa ! Medan Penahannya rusak,
Portal itu akan rusak dengan sendirinya !
Kita harus pergi dari sini, sekarang !
Baymax !
Pemindaiku mendeteksi tanda kehidupan.
- Apa ?
- Asalnya dari sana.
Tanda kehidupannya wanita.
Sepertinya dia mengalami "Tidur Hiper"
Puteri Callaghan..,..
Dia masih hidup !
Abigail ?
Mari kita selamatkan dia !
Portalnya tak stabil !
Kau tak akan berhasil !
Dia masih hidup di sana.
Seseorang harus menolongnya.
Bagaimana menurutmu, kawan ?
Baiklah, itu membuatku sebagai
Pendamping Kesehatan yang lebih baik.
Hati - hati ! Banyak reruntuhan
Krei Tech di segala tempat !
Awas !
Aku menemukan lokasi Pasien.
Cepatlah !
Ayolah, kawan.
Mari kita bawa dia pulang.
Kupandu kau keluar dari sini, ayo !
Belok kanan !
Baik, belok kiri !
Belok tajam kanan !
Naik dan turun !
Baik, naik lagi !
Tenanglah.
Penerbangan sempurna !
Kita hampir sampai !
Baymax !
- Mesin pendorongku rusak.
- Pegang tanganku.
Masih ada cara kukeluarkan kalian secara aman.
Aku tak bisa non-aktif sampai kau mengatakan
Kau puas dengan perawatanmu.
Tidak, tidak, tunggu !
Bagaimana denganmu ?
- Kau pasienku.
- Baymax !
Kesehatanmu satu - satunya yang kupedulikan.
- Hentikan ! Tidak, akan kucari..,..
- Apa kau puas dengan perawatanmu ?
Tidak, pasti ada cara lain,
Aku tak akan..,..
Meninggalkanmu di sini,
Akan kupikirkan sesuatu.
Tak ada waktu lagi.
- Apa kau puas dengan perawatanmu ?
- Kumohon, tidak.
Aku tak mau kehilangan dirimu.
Hiro..,..
Aku akan selalu bersamamu.
Aku puas dengan perawatanku.
Hiro !
Ya, mereka berhasil !
Baymax ?
Nona, bisa kau mendengarku ?
Siapa namamu ?
Abigail Callaghan.
Baik, Abigail. Kau akan baik saja.
Kami membawamu ke Rumah Sakit.
Cepat masuk !
Pembersihan besar - besaran masih dilanjutkan
Hari ini di Markas Krei Tech Industri.
Banyak laporan berdatangan mengenai
Sekelompok orang yang tak dikenal..,..
Yang mencegah terjadinya bencana yang lebih besar.
Seluruh Kota San Fransokyo
Bertanya - tanya..,..
Siapakah para pahlawan itu ?
Dan di mana mereka sekarang ?
- Hei !
- Hai !
- Kau terlihat menawan.
- Hei, manis.
Baik.
Pelukan terakhir.
Dah.
Balalalalala
Awww..,..
Aku Baymax.
Pendamping Kesehatan pribadimu.
Halo, Hiro.
Kami tak berharap menjadi Pahlawan Super
Tapi terkadang, hidup tak seperti yang kau rencanakan
Intinya, Kakak-ku ingin membantu banyak orang
Dan itulah yang kami lakukan.
Siapa kami ?
Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
I'll try to picture me
Without you but I can't
Cause we could be immortals
Immortals
Just not for long
For long
If we meet forever now
Pull the blackout curtains down
Just not for long
For long
We could be immor
Immortals
Immor
Sometimes the only payoff
For having any faith
Is when it's tested again
And again everyday
I'm still comparing your past
To my future
It might be over but
They're not sutures
I am the sand in the bottom
Half of the hourglass
I'll try to picture me
Without you but I can't
Cause we could be immortals
Immortals
Just not for long
For long
If we meet forever now
Pull the blackout curtains down
Just not for long
For long
We could be immor
Immortals
Immor
And if we meet forever now
Pull the blackout curtains down
We could be immortals
Immortals
Just not for long
For long
We could be immor
Immortals
Immor
Ayah..,..
Kuharap bisa berbagi pengalamanku denganmu.
Kau sangat berarti bagiku, dan sejujurnya..,..
Aku selalu merasa ada jarak di antara kita
Karena kau..,..
Selalu di Pulau Pribadi sepanjang waktu dan..,..
Kuharap kau bisa melihat betapa..,..
Fred..,..
Nak..,..
Ayah..,..
Kupakai di depan, kupakai di belakang,
Kupakai..,..
Kupakai dibaliknya,
Lalu kupakai kedua sisinya.
Ayah !
Banyak hal yang harus kita bicarakan.
Pein Akatsuki
www.SEBUAH-DONGENG.COM